### Описание проекта

**Анализ временных рядов**
- [Анализ временных рядов IPYNB](https://github.com/v-onuphrienko/MOMO_TImeSeries/blob/main/ВР_Итоговый_проект_Onufrienko_V_I.ipynb)  
- [Анализ временных рядов PDF](https://github.com/v-onuphrienko/MOMO_TImeSeries/blob/main/ВР_Итоговый_проект_Onufrienko_V_I.pdf)



Проект включает в себя анализ однопеременных временных рядов с использованием различных методов предсказания, моделирования SARIMA, анализа классификации временных рядов и выявления аномалий. 

#### Шаги проекта:

1. **Предварительный анализ временного ряда:**
   - Проведен предварительный анализ выбранного временного ряда.

2. **Сравнение методов предсказания:**
   - Произведено сравнение не менее трех методов предсказания значений временного ряда по различным метрикам точности и визуальным критериям. Сделаны рекомендации по выбору наиболее подходящего метода.

3. **Моделирование SARIMA:**
   - Проведено моделирование SARIMA с выбором параметров в автоматическом или ручном режиме. Отчет включает описание остаточной части предсказания.

4. **Сравнение методов предсказания и SARIMA:**
   - Сделано сравнение выбранных методов предсказания и результатов работы настроенной модели SARIMA.

5. **Классификация временных рядов:**
   - Проведен анализ выбранного однопеременного временного ряда на предмет классификации его сегментов. Сравнение методов классификации по точности.

6. **Глубокие нейронные сети в tsai:**
   - Исследование задачи классификации временных рядов при помощи глубоких нейронных сетей в пакете tsai. Результаты анализа включают рекомендованную архитектуру нейронной сети, сравненную с другими методами классификации.

7. **Выявление аномалий:**
   - Произведен анализ выбранного временного ряда на предмет выявления аномалий. Результаты включают сравнение не менее чем трех методов выявления аномалий, гипотезы о причинах их появления, а также рекомендации по выбору и настройке методов.
